# Задача 2. Разработать цифровой аналог автопарка
#### Условия:
- В автопарке должны быть представлены различные виды транспорта (грузовой, пассажирский, грузопассажирский).
- У каждого транспортного средства должны быть свои характеристики, как общие (например, год выпуска, марка и модель, вид используемого топлива, его расход ...), так и специфичные (например, объём кузова и грузоподъёмность для транспорта, перевозящего грузы, и пассажировместимость – для перевозящего пассажиров).
- Аналогично с методами: должны быть как общие (например, заправить и отремонтировать), так и специфичные (например, продезинфицировать салон для автобусов и опломбировать кузов для грузовиков).
- Грузовые автомобили должны иметь разные типы кузовов и, соответственно, разные варианты перевозимых грузов (например, в тентованных можно перевозить промтовары, в рефрижераторах – промтовары и скоропортящиеся продукты, в цистернах – жидкости и т.д.).
- Также следует предусмотреть выполнение заказов на перевозки. Заказ должен включать начальный и конечный пункты, а также объём, вес и тип груза для грузоперевозок или количество пассажиров для пассажироперевозок. Должна быть возможность погрузить и разгрузить заказ в/из конкретной машины. У каждого транспортного средства должна быть возможность просмотреть свободную грузоподъёмность, объём (либо количество мест) и заказы, которые на данный момент загружены в машину.
#### Результат разработки:
- Объектно-ориентированное описание автопарка.
- Требуется промоделировать работу (создать несколько транспортных средств, заправить и обслужить их, загрузить/разгрузить несколько заказов). В идеале – с использованием автоматизированного цикла.
#### Оформление результата выполнения задачи:
- Листинг описания и примера с моделированием работы в одном TXT-файле.
